'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Katakan sesuatu padaku, Shalu.
Bagaimana cara mengamati puasa?
Mengapa?  Siapa yang kamu minta?
Oke.  Saya akan menyetel
alarm untuk jam 3:30 pagi.
Anda harus bangun pagi
dan makan sebelum fajar.
Anda harus makan sebelum fajar.
Jika tidak, Anda akan kelaparan sepanjang hari.
Ini adalah ritualnya.
Anda memiliki banyak
pengetahuan tentang hal-hal ini!
Kredit pergi ke nenek.
Nenek menjelaskan semuanya padaku.
Tidak, saya hanya
memeriksa apakah Anda tahu.
Siapa tahu?  Ketika Anda
bangun, memiliki perubahan hati
dan ingin menjalankan puasa?
Ayush!
Goblog sia!  Selamat tinggal!
Hai!
Dia menutup telepon saya.
Sialan!  Saya pikir mengocehnya
akan membuat saya tertidur.
Tapi banyak mengoceh ini sudah
cukup untuk membuatku tertidur.
Cukup.
Selamat malam, Shalu.
Jadi, apakah Anda akan menjalankan
puasa untuk Karwa Chauth?
Anda juga sudah mulai!
Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai!
Saya akan mengeluh kepada Lakshmi!
Anda penjilat!
Rishi, jangan atur alarm.
Aku akan bangun tanpanya.
Itu akan mengganggu tidurmu juga.
Tidak, saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Karena jika saya tidak menyetel alarm,
dan jika Anda tidak
bangun, akan ada masalah.
Anda akan melewatkan makan
sahur dan kelaparan sepanjang hari.
Tidak, saya akan menyetel alarm.
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Mengapa Anda begitu peduli tentang saya?
Karena...
- Karena...
Karena kamu akan berpuasa untukku.
Jadi, tentu saja, aku peduli padamu.
Dan kedua, jika Anda tidak
makan, Anda akan rewel.
Jika Anda makan, Anda tidak
akan sering bertengkar dengan saya.
Apakah saya berkelahi dengan Anda?
- Anda lakukan.
Aku tidak bertengkar denganmu.  Mengerti?
Lakshmi, kamu berkelahi denganku.
- Aku tidak bertengkar denganmu.
Tunggu.  Mengapa saya bertarung dengan Anda?
Anda melakukan hal-hal seperti itu.  Anda
mengatakan sesuatu untuk membuat saya marah.
Kemudian ketika saya menanggapi,
Anda menjawab saya kembali.
Entah Anda berbicara kembali, atau
Anda tidak menanggapi sama sekali.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
- Bertarung.
Kamu selalu melakukan ini, Rishi.
Ketika saya berbicara ingin
memiliki percakapan serius,
kamu mulai menyeringai.
Dan ketika aku melihat seringaimu, aku...
Jika Anda terus berbicara,
saya akan mulai tertawa keras.
Anda tidak akan menyukainya, dan Anda
akan memulai pertengkaran dengan saya.
Aku tidak bertengkar denganmu.
Resi, kamu tidak mengerti.
'Apa?
- Apa yang baru saja kamu katakan.'
'Rishi lebih dewasa dari Lakshmi.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda mendengar itu?
Pergi tidur.  Saya akan memasang alarm.
Anda harus bangun lebih awal.
Dan Anda harus menyetujui
saran saya hari ini.
Anda akan tidur di tempat
tidur, dan saya akan tidur di sofa.
Dan kamu...
Rishi, aku...
- Tidak. Hari ini, aku akan mengambil keputusan.
Anda akan tidur di sini,
dan saya akan tidur di sana.
Pergi tidur.  Saya akan memasang alarm.
- TIDAK...
Sungguh, jangan menyetel alarm.
Apa kamu yakin?
Oke.  Saya tidak akan menyetel alarm.
Saya mendengarkan Anda.
Sekarang, Anda harus mendengarkan saya.
Anda akan tidur di sini,
dan saya akan tidur di sana.
Oke bye.  Selamat malam.
'Rishi lebih dewasa dari Lakshmi.'
"O sayang, caramu
memainkan musik"
"membuatku jatuh cinta padamu."
"Matamu menarikku ke arahmu."
"Aku sudah dekat denganmu."
"Aku adalah melodi
romantis kekasihku..."
'Bisakah dia bangun tanpa alarm?'
'Jika dia tidak bangun,
ibu akan memarahinya.'
"Dan nenek juga tidak akan menyukainya."
'Dan yang paling penting, dia
tidak akan makan sebelum fajar.'
"Kalau begitu dia tidak bisa makan sepanjang hari."
'Lakshmi sangat keras kepala.'
"Aku hanya berharap dia bangun tepat waktu."
'Rishi sangat peduli padaku.'
'Dan untuk mengetahui bahwa
seseorang sangat peduli padaku'
'adalah perasaan yang luar biasa.'
'Wahai Dewi Karwa, tolong
jadikan Karwa Chauth ini kenangan.'
'Dan berkatilah kami'
'dengan ikatan abadi.'
"Mataku ingin sekali melihatmu..."
'Terima kasih, Tuhan, telah
membawa Rishi ke dalam hidupku.'
'Dia adalah pasangan hidupku yang sebenarnya'
'dan pendamping.'
Lakshmi, berhenti
berpikir dan tidurlah.
Anda harus bangun
pagi untuk sahur.
"Tuhan telah menyatukan kita.
Mengapa tetap terpisah?"
"Matamu menarikku ke arahmu."
"Kamu telah mendekatiku."
"Kamu adalah melodi
romantis kekasihmu."
"Wahai kekasih..."
Sudah waktunya.
Hari ini adalah hari yang penting.
"Hari-hariku gelisah tanpamu."
"Malam-malamku menjadi
tidak berarti tanpa kehadiranmu."
"Bibirmu yang bergerak lembut..."
"Sepertinya beresonansi dengan bibirku."
"Dengan menyebutkan cinta."
"Aku tidak tahan
tinggal jauh darimu."
"Aku harap kamu selalu membuatku nyaman."
"Aku harap kamu mengerti apa yang aku inginkan."
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih!"
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
"Hatiku gelisah tanpamu."
"Hatiku memohon padamu untuk
tidak pernah meninggalkanku."
"Aku akan mati jika kau meninggalkanku."
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih yang kejam!"
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku...
- Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Maaf karena berbaring di sebelahmu.
Anda...
Saya senang Anda sudah bangun.
Kamu naik.
Sudah waktunya untuk makan sebelum fajar.
Anda bangun di waktu yang tepat.
Ya.
Kapan kamu bangun?
SAYA...
Apakah kamu tidak tidur, Rishi?
Saya tidak tidur.
Nah, Anda melarang
saya menyetel alarm.
Jika Anda tidak bangun
tepat waktu, ibu akan...
Memarahi saya.  - Ya.
Anda melakukan ini
agar saya tidak dimarahi.
Ya.  Tidak, maksudku...
Ada alasan lain mengapa
saya melakukan ini.
Anda akan melewatkan
makan sebelum fajar.
Dan kemudian Anda akan
kelaparan sepanjang hari.
Dan itu tidak benar.
Jika Anda makan sekarang, Anda tidak akan kelaparan.
Lakshmi, itu sebabnya aku membangunkanmu.
Kamu sangat baik, Rishi.
Terima kasih.
Pergi.
Hati-hati.
Lihat.
Ini adalah gadis yang
Anda puji ke langit.
Itu adalah Karwa Chauth, dan dia tidak
ada di sini untuk makan sebelum fajar.
Neelam, sama seperti
kamu peduli dengan putramu,
dia peduli dengan suaminya.
Dia ada di sini.
- Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi, nenek.
- Selamat pagi.
Rishi, kamu bangun pagi-pagi sekali!
Dan apakah kamu sendirian?
Hmm.
- Apa maksudmu dengan 'hmm'?
Dia seharusnya memasang alarm.
Tentu saja, dia seharusnya menyetel
alarm, tetapi dia tidak melakukannya.
Karena dia mengira jika
alarm berbunyi di pagi hari,
itu akan mengganggu tidurku.
Itu sebabnya dia tidak menetapkan satu.
Lalu bagaimana Anda bangun?
Permisi?
Seseorang tidak bisa bangun tanpa tidur.
Saya tidak tidur sepanjang malam
karena saya khawatir dia bangun.
Hah?  - Dan aku membangunkannya.
Tanya dia.
Memberitahu mereka.  Bukankah aku membangunkanmu?
Sekarang dia ada di sini, ibu,
mari kita mulai makan sebelum fajar
tanpa basa-basi.
Ya, sayang.
Semoga panjang umur berumah tangga.
Diberkatilah Anda.
Ayo, mulai.  - Tunggu, ibu.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Haruskah kita mulai?  - Tentu.
Ayo.  - Berikan padaku juga.
Resi.  - Hmm.
Di Sini.  Memilikinya.
Seperti yang kau tahu sayang,
keluarga ini penuh dengan orang gila.
Hanya menantu perempuan yang
boleh makan sebelum fajar.  Tapi lihatlah.
Setiap tahun, ayah dan
bibimu makan sebelum fajar.
Jadi, kamu juga harus makan.
Yang ini.  - Selamat pagi.
Hai!  'Pagi yang baik!'
Datang.  'Kotoran'.
No Anda tidak bisa 'kotoran' di sini.
Di Sini.  'Sial' di sini.
Ada apa?
- Anda menghadiri puja, kan?
Tapi kau bilang
suamimu tidak ada di sini.
Apakah dia kembali?  - Belum.
Tapi hari puasa sudah tiba!
Mengapa saya tidak bisa berpuasa setiap tahun?
Kenapa harus setiap tahun?
Tapi apa yang harus dilakukan?  Saya harus
berpuasa meskipun suami saya tidak ada di sini.
Tidak apa-apa.  Saya akan melihat
fotonya setelah saya melihat bulan
lalu berbuka puasa.
Apakah Anda akan pergi dengan saya kemudian?
Ke tempat yang biasa
kami kunjungi setiap tahun.
Hai!  Apa kamu marah?
Standar saya telah meningkat.
Apakah kamu tahu?  Saya
akan pergi ke rumah Oberoi
untuk berbuka puasa.
Ya Tuhan!  Apakah kamu tahu?
Di rumah, ada pesta
pada saat berbuka puasa.
Akan ada banyak makanan lezat!
Mulutku sudah berair.
Setelah kelaparan sepanjang hari,
Saya akan makan seperti rakus.
Mau mu.
Tapi ini tidak baik, Rano.
Anda tidak begitu miskin sehingga
Anda harus pergi ke sana untuk makan.
Hai!  Mengingat jenis
makanan yang mereka sajikan,
kami sangat miskin.
Mereka menyajikan makanan
berkualitas bintang lima secara gratis!
Dan jangan menguliahi saya.
Apa yang akan Anda lakukan jika
Anda memiliki kerabat seperti itu?
Anda akan pergi ke rumah mereka setiap hari!
Jangan menguliahi saya.
Saya tidak seperti itu.
Saya tidak akan pergi setiap hari.
Aku akan pergi setiap hari.
Saya akan pergi.  - Ya.
Selamat tinggal.  - Pergi.
'Setiap hari...'
Dia lebih serakah dariku!
Yang ini cantik.
Saya akan memakai yang ini.
Shalu, bagaimana penampilanku?
Jangan hanya mengangguk.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Anda terlihat baik, bibi.
Aku tahu.  Saya terlihat sangat baik.
Ya Tuhan!  Pakaiannya...
Aku harus menyiapkan pakaiannya!
Pakaian...
Apa yang terjadi, Shalu?
Apa?  - Bibi sangat aneh.
Mengapa?
- Dia ingin pergi ke rumah Lakshmi.
- Untuk makan di pesta.
Pesta?
Tapi bukankah bibi berpuasa hari ini?
Tepat.  Mereka akan menyajikan
makanan lezat setelah penampakan bulan.
Dia ingin pergi ke sana
untuk makan makanan lezat.
Bibi cemburu.
Saya harap dia tidak
berkelahi di sana.
Apakah Anda ingat apa yang
terjadi pada pertunangan Ahana?
Dia membuat keributan di sana.
Tepat sekali, Bani.
Itu sebabnya saya sangat khawatir.
Dan hari ini adalah hari besar bagi Lakshmi.
Saya harap tidak terjadi apa-apa
yang membuatnya mendapat masalah.
Saya harap tidak ada masalah.
Hai, bibi.  Selamat Karwa Chauth.
Malishka, terima kasih.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.  Kamu juga.
Kiran.
- Selamat Karwa Chauth, Neelam.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Akankah dia bisa berpuasa?
Saya harap begitu.
Dia menyelesaikan sumpahnya tahun lalu.
Dan dia makan sebelum fajar.
Lakshmi.
Sayang, apakah persiapan
puja sudah selesai?
Ya, nenek.  Semuanya selesai.
Tapi tolong lihat dan beri
tahu saya jika ada yang hilang.
Anda telah membuat persiapan.
Saya yakin mereka sempurna.
Semuanya indah.
Neelam.
Dan Lakshmi...
Kalian berdua harus istirahat sebentar.
Tidak, saya tidak butuh istirahat.  Saya baik-baik saja.
Ibu dan kamu harus istirahat.
Saya tidak...
- Lakshmi.
Lakshmi, kami telah menjalankan
puasa ini selama bertahun-tahun.
Dan sejauh ini kami tidak
pernah menghadapi masalah.
Kasih kita kepada suami
memberi kita kekuatan.
Itulah yang memberdayakan
kita untuk menyelesaikan puasa.
Tapi saya tidak tahu tentang Anda.
Setiap kali Anda mendekati
Rishi, ada yang tidak beres.
Kamu seperti pertanda buruk.
Tapi hari ini, Anda berpuasa
untuk umur panjangnya.
Jadi, amati dengan tulus
dan dengan dedikasi.
Tidak boleh ada kesalahan.
Apa pun yang terjadi, Anda
tidak boleh membatalkan puasa.
Jika tidak, jangan berpuasa.
Tidak, ibu.
Itu tidak akan terjadi.
Saya berpuasa dengan tulus.
Saya tidak akan merusaknya.
Saya akan segera kembali.
Apa itu?  Kemana kamu pergi?
Ke dapur.
Bagus sekali, Nyonya Oberoi.
Berikan itu padaku.
Hai!  - Anda berpuasa hari ini.
Anda tidak perlu pergi ke dapur.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Tapi, Rishi, aku tidak mau istirahat.
Tapi aku ingin.
- Jadi, istirahatlah.
Aku ingin melihatmu istirahat.
Itu akan membuatku bahagia.
Jadi begitu.
Jadi, Anda ingin saya beristirahat
untuk motif tersembunyi.
Saya tidak memiliki motif tersembunyi.
Saya menyarankannya karena Anda sedang berpuasa.
Jika Anda tidak
istirahat, Anda akan lelah.
Saya tidak akan menyukainya.
Orang akan menganggap saya suami yang buruk
yang membuat istrinya berpuasa
tetapi tidak membiarkannya istirahat.
Lakshmi, bahkan aku
harus berpuasa setiap hari.
Jika Anda berpuasa, suami
Anda juga harus berpuasa.
Mungkin itu akan mempengaruhi kesehatanku.
Saya kira saat itulah Anda akan mengasihani saya.
Aku tidak bisa mengasihanimu hari ini.
Saya sedang puasa.
Jangan.  Senyum itu sudah cukup bagiku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Berikan itu padaku.
- Anda munafik.
Apakah kamu ingat?  Anda biasa
mengatakan kepada saya, 'Jangan tersenyum.'
Apa yang terjadi sekarang?
Saya masih mengatakan hal yang sama.
Jangan tersenyum, Lakshmi.
Aku tidak memintamu untuk tersenyum.  Saya
memberitahu Anda untuk tidak tersenyum sekarang.
Sekarang, pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Berikan itu padaku.
Aku akan menaruhnya di dapur.
Tapi kamu juga berpuasa, Rishi.
Tapi aku tidak lapar.
Saya seorang binaragawan.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Jangan khawatir.  - Jadi begitu!
Tuan Binaragawan,
Anda hanya khawatir
Anda mungkin harus berpuasa setiap hari.
Siapa yang berpuasa setiap hari?  Orang
gila berpuasa setiap hari.  Saya tidak bisa.
Tidak perlu berpuasa setiap hari.
Cukup berbicara sekarang.  Pergi dan istirahat.
Pergi ke kamarmu,
atau aku akan membawamu
ke sana di depan orang-orang!
Yang bisa Anda lakukan hanyalah berbicara.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
TIDAK!  Resi, aku bercanda.
Pergi.
Taktik!
Anda melakukan hal-hal seperti
itu dengan sengaja, bukan?
Untuk perhatian saya.  - Ya.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Saya memberi Anda begitu banyak
waktu, tetapi Anda tidak mengangkat saya.
Anda tidak bisa diperbaiki.
Gadis Mumbai, aku akan mengangkatmu sekarang!
- TIDAK.
Tidak, saya akan pergi.
- Aku akan menaruh kendi di sana.
Wah, saudaraku!
Adegan romantis!  Sangat bagus!
Tapi apa yang dilakukan vamp
ini di tengah adegan romantis?
Aku harus melakukan sesuatu tentang dia.
Halo.  - Halo.  Hai, Shalu.
Apa kabarmu?
Ayush, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sakit?
Tidak ingatkah kamu?
Kami berbicara tadi malam.
Aku tahu.  Aku meneleponmu untuk
memberitahumu beberapa berita.
Rishi dan Lakshmi
sangat saling mencintai!
Mereka jatuh cinta!  Sangat!